# -
ИнтерактивныйКурсПроект
<b>Название проекта:</b> OptiMemory.

<b>Команда:</b> АТ-15.

<b>Формат системы:</b> 
Обучающее приложение.

<b>Цель проекта:</b>  
Создание обучающего сервиса по развитию памяти.

<b>Описание:</b>  
Приложение, содержащее в себе информацию о методах развития памяти и мини-игры, способствующие развитию запоминания.

<b>Целевая аудитория:</b>  
Студенты, люди 16-30 лет.

<b>Основное преимущество:</b>  
Удобность, единый источник основных методов развития памяти, позволяющий развивать память в игровой форме.

<b>Стек технологий:</b> 
...

<b>Сценарий использования:</b>  
1) Пользователь читает статью о методе развития памяти
2) По окончанию статьи пользователь проходит мини-игру
3) Пользователь может оценить свои способности в статистике

<b>Результат / продукт:</b> 
Обучающее игровое приложение с тематикой развития памяти.

<b>Основные требования к ПО для пользования:</b>
1) PHP версии 7.3.27 и выше
2) Наличие веб-сервера Apache v 2.4.25
3) СУБД MySQL

<b>Порядок установки:</b> 
1) Установить на компьютер софт для запуска локального веб-сервера (например, Open Server), настроить его в соответствии с системными требованиями
2) Переместить файлы из репозитория в корневую папку сайта
3) Запустить веб-сервер

<b>Структура приложения:</b> 
1) /index.php - основной файл, где происходит формирование страницы
2) /style.css - файл стилей для главной страницы
3) /scripts/js/consoleLog.js - скрипт, отвечающий за отправление запроса о добавлении пользователя на сервер
4) /scripts/php/main.php - серверный скрипт, отвечающий за подключение к БД, выборку данных из неё и формированию ответа для consoleLog.js
5) /assets - директория, содержащая медиа-данные (шрифты, фото и т.д.)
